[音乐]当你嫁给那个男人的时候
在那里，越南人通常会吃我们的
每当生活变得更加昂贵时，生活就会不断。
你在杀了我
是的，要小心，要再喝点茶。眼镜蛇是什么蛇
我们非常谨慎，因为他们可以吐出难以置信的结论
是的，我比失败者更喜欢
鸡人们通常喜欢烧烤-嗯，一切都还活着
死了，这已经不好了，我全都在尝试新鲜的食材，但是看到了
今晚的特色菜，我想知道我是否咬得比我可以咀嚼的还多，所以
你对吐司有什么幻想？我们如何尝试蛇庆祝
弗朗兹·史蒂夫·基督（St.
他们说越南人会让您非常健康，矮胖并且对您的性生活有好处
先生。上一次发胖的时候，你不得不说什么时候应该叫我这样的名字
可以用越南语获得任何东西，但尚佑却赢得了九点五分的胜利
是的，所以一旦你吃了一条蛇，你的寿命会更长，是的，谁会杀死
蛇，你知道如何治愈这个[音乐]
耶稣六尺耶稣的饮食想法使我的胃转
检查心脏，但我现在不能退出，你好，是的，我很好
我感觉不舒服，所以我们去那是蛇心
一直在跳动吗哇他妈的好吃，你能感觉到
在这里下去哦，来吧，我们走了吗，你害怕吗
不要害怕它是一架夜间战斗机的力量，不幸的是没有五次
我的妻子是他7,000英里外的哇
那是男人有多坚强耶
抱抱男孩，这是这个名字的买家
看颜色否否否否好的，所以我尽力了
是的，你不对不起，我已经在接受他们了
来，伙计们，我为上帝的缘故刚动了心
你到底怎么了，干杯昨天等着，你没有弹跳
像你这样的头，是的，好的，怪异的饮酒游戏来了，我们走了
主菜，每个阶段都有不同的菜式
你看到的皮肤越南人喜欢的皮肤
皮肤来了内脏之后，它非常耐嚼，这是一个很好的选择
厚蛇什么蛇doc蛇胆这个好这好
哦，我们走了，那是另外一道菜
我们会认真地做这件事吗，为什么不喜欢科学馆里的东西呢？
骨头已经有很多钙了，好吧，我感觉
在该死的月亮上